## Название игры

Monopoly - экономическая и стратегическая веб игра для двух и более человек


## Цель игры

Остаться в игре после того, как все остальные игроки обанкротятся.


## Как это сделать

Покупать собственность и брать с других игроков арендную плату, когда они попадают на соответствующие поля;
Собирать комплекты собственности для повышения арендной платы, а затем строить на них дома и отели для многократного увеличения вашего дохода.


## Начало игры

Всем игрокам будет выдан начальный капитал(который регулируется в настройках комнаты)

### Кто ходит первым

Игра рандомно составит последовательность ходов игроков

## Когда подошел ваш ход

Бросьте два белых кубика.
Ваш жетон переместится вперед по доске, идя по часовой стрелке, на количество полей, равное сумме выпавших очков.
В зависимости от поля, на которое вы попали, вы должны предпринять соответствующие действия.


## Возможные действия

 - Одинаковое число очков на обоих кубиках(дубль) - если Вы бросили кубики, и на обоих выпало одинаковое число очков, перемистие вашу фигку и действуйте в соотвествии с требованиями поля.
Затем вы имеете шанс кинуть кубики повторно. Если у Вас выпал дубль три раза подряд - Вы сразу же попадаете в тюрьму

 - Прохождения поля "ВПЕРЁД" - если Вы прошли или остановились на таком поле - банк Вам выплатит 200тыс. рублей(выплату можно также регулировать при создании комнаты)

 - Покупка недвижимости - если Вы остановились на незанятое поле, вы можете его приобрести за указанную сумму, взамен вам предоставят документ на право недвижимости. Также вы можете отказаться от покупки 

 - Владение недвижимостью - дает Вам право взимать арендную плату с любых арендаторов, которые остановились на поле.
 Если Вы владеете всей цветовой группой, Вы можете строить дома на любом участке недвижимости этого цвета

 - Остановка на чужой недвижимости если Вы остановились на чужой недвижимсоти, с вам потребуют арендную плату(сумма указана в документе на право недвижимости) за эту остановку до того как следующий игрок кинет кубики. 
Если на участке недвижимости построены дома и отели - арендная плата увеличивается, как это расписано в документе. За остановку на заложенной недвижимости арендная плата не взимается

 - Остановка на вокзале - если Вы остановились на таком поле, и оно никому не принадлежит, то Вы можете купить этот вокзал или отказаться от покупки.
 Если он уже кем-то приобретен, то вы обязаны заплатить сумму, указанную в документе. Сумма зависит от количества других вокзалов собственника.

 - Остановка на поле налогов - если Вы остановитесь на таком поле, Вам нужно просто уплатить соотвествующую сумму в Банк

 - Остановка на поле "ШАНС" и "ОБЩЕСТВЕННАЯ КАЗНА" - остановка на таком поле означает, что Вам будет предоставлена карточка, с различными требованиями, которые нужно необходимо выполнить

 - Бесплатная стоянка - Вы находитесь здесь бесплатно и не подвергаетесь никаким штарафам

 - Тюрьма - Ваш ход заканчивается, когда вас отправляют в тюрьму. Если вы оказываетесь в Тюрьме, то вам надо заплатить штраф 50тыс. руб и закончить ход, или пропустить 3 хода,
или попытаться выбить дубль

 - Остановка на поле "Отправляйтесь в тюрьму" - отправляетесь в тюрьму

 - Дома - если у Вас собраны все участки недвижимости одного цвета, то вы можете строить на них дома, благодаря чему, арендная плата на них возрастает в соответсвии документу. Также Вы можете продавать их

 - Отели - если у Вас по 4 дома на каждом участке одной цветовой группы, то Вы можете строить отель, заплатив четыре дома, которые возвращаются в банк + ту цену, которая указана в документе.
На каждом участке можно построить только 1 отель

 - Залог - если у Вас не хватает денег, то Вы можете заложить участок. Вы не будете получать с него арендную плату, но зато его никто не сможет выкупить, только если Вы сами не согласитесь на подобный обмен.
Также, вы в любой момент можете сами выкупить данную недвижимость

 - Банкротсво - если Вы должны банку или другим игрокам больше денег, чем вы можете получить по итогу всех Ваших активов, то Вас объявляют банкротом, и Вы выбываете из игры
Если Вы обанкротились игроку - все Ваши активы переходят ему. Если Вы обнакротились банку - все Ваши активы переходят банку

## Победитель

Последний оставшийся в игре участник является победителем

## Макет

[Ссылка на макет Figma](https://www.figma.com/file/yhdKzZIpNtuCYH7GMO9bG8/web-game-monopoly?t=Me1V38h4i9FkB0Yg-6)

